Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mutiara kembali)
Bagaimana rasanya?
Anda memasak dengan baik, Tuan Jing.
Anda perasakan inti dengan baik.
Sudah tentu.
Ini adalah resipi rahsia ibu saya.
Sejak saya berumur sepuluh tahun,
Saya mula berlakon dan membuat iklan.
Dari satu unit ke unit yang lain
dan bertindak dari satu peranan ke peranan yang lain.
Nyata
dan perkara yang stabil
adalah sedikit dalam hidup saya.
Jadi, apabila saya sedih,
Saya akan membuat diri saya semangkuk nakal.
Apabila saya mempunyai rasa biasa ini,
pendengaran saya tidak akan terasa kosong.
itu bagus.
Saya tidak ingat lagi
rasa masakan mak.
Maaf.
Kalau saya tahu, saya akan tukar cerita belakang awak
bukannya membuat anda menderita dalam kesunyian.
Hidup Hidup.
Adakah anda kesepian
dalam dunia awak?
(Episod 28)
ibu bapa saya
meninggal dunia satu demi satu
beberapa tahun lepas.
Persekitaran yang saya tinggal
adalah tempat kemasyhuran dan kekayaan.
Terlalu banyak godaan, penipuan,
dan terlalu banyak konflik kepentingan.
Saya hanya boleh memakai topeng
dan memakai fasad
untuk mengelakkan diri saya daripada dicederakan.
Saya selalu rasa
bahawa ia tidak benar.
Namun, dalam dunia dongeng ini,
Saya merasakan semua keikhlasan anda
dan kesetiaan.
Jing Yuan
awak tahu tak
Tiada siapa yang memberi saya
kemesraan dan kasih sayang seperti anda.
Saya juga.
saya tak tahu
dunia mana yang sebenarnya.
Hidup Hidup.
Walaupun saya tidak memahami dunia anda,
saya ingat
bagaimana ibu saya berkeras untuk memilih
untuk bersama orang yang dia sayang
walaupun ada bantahan keluarganya.
Mereka tidak menghabiskan sisa hidup mereka bersama
tapi saya percaya
dia pasti sangat gembira
ketika dia bercinta dengan ayah saya.
Jadi, ia juga sama
kepada saya.
awak wujud.
Cinta kita juga wujud.
Betulkah saya, Sui Sui?
ya.
Jadi, saya fikir
apabila orang anda mencipta cerita ini,
mereka juga cuba mengajar orang
bagaimana untuk membuat pilihan
antara kuasa dan cinta sejati.
awak betul.
Kisah "Puteri Adil Saya"
popular di seluruh dunia ketika itu.
Ramai yang tersentuh dengan kisah ini
kerana ia bercakap tentang betapa berharganya
cinta sejati adalah.
Baginda pernah memberitahu saya
bahawa ibu saya salah.
Setelah lama mendengarnya, saya juga berfikiran sama.
Namun, saya berasa sedikit tidak mahu menerimanya.
Awak sambut hari jadi saya beberapa hari lepas
dan meminta saya membuat hajat.
Walaupun anda berkata keinginan tidak boleh didedahkan kepada orang lain,
Saya masih mahu memberitahu anda keinginan saya.
Hasrat yang saya buat adalah
berharap kelahiran saya bukan satu kesilapan.
terima kasih.
Hasrat saya telah menjadi kenyataan.
Jing Yuan, maaf.
Anda akan segera
kembali ke duniamu.
Tidak kira apa,
Saya nak beritahu awak
bahawa anda mesti mengejar cinta yang paling tulus
tanpa mengira persekitaran anda.
Baiklah.
Apabila saya pergi,
apa yang anda rancangkan?
saya
pengarah Jabatan Hukuman.
Saya seorang yang mempunyai kuasa dan kuasa.
Saya akan menjalani kehidupan yang mewah.
Mungkin saya akan berkahwin dan mempunyai anak.
Saya akan dikurniakan banyak keturunan.
Saya tidak perlukan awak untuk merindui saya.
Tetapi anda adalah ketua lelaki saya.
selain saya,
anda tidak akan mempunyai jalan cerita romantis yang lain.
Itu lebih baik.
Saya akan fokus membina kerjaya saya.
Cita-cita seorang lelaki yang baik terletak di mana-mana.
Awak mesti percaya saya.
Saya tidak akan terikat selamanya
oleh cinta.
Hidup ini penuh dengan perpisahan, pertemuan semula, kegembiraan, dan kesedihan.
Ia sesuatu yang tidak pernah dapat dielakkan oleh sesiapa pun.
Saya akan fikirkan awak
seperti pergi ke tempat yang jauh.
apabila saya merindui awak,
Saya akan makan semangkuk nakal.
Mungkin anda juga akan
makan benda yang sama di dunia itu
bila awak rindu saya.
Jing Yuan
mulai sekarang,
walau sejauh mana pun kita berpisah,
Saya tidak akan melupakan awak.
pasti.
Dengan kehendak Syurga dan titah Maharaja,
Zi Wei ialah anak kandung maharaja.
Dia hilang sejak dia kecil
dan akhirnya telah bersatu kembali.
Ia adalah rahmat Syurga.
Baginda akan mengurniakan Zi Wei gelaran Puteri Ming Zhu
untuk membuktikan identitinya.
Orang biasa, Xiao Yan Zi
akan mengekalkan gelarannya sebagai Puteri Huan Zhu.
Kedua-dua puteri akan tinggal di Dewan Shufang
dan menikmati kurniaan Baginda.
Tamat dekri.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tahniah, Yang Amat Mulia.
Saya akan pergi.
Zi Wei.
- Ini hebat. - Adakah ini benar?
Saya... saya masih Puteri Huan Zhu.
Anda adalah Puteri Ming Zhu.
Lin Er, adakah anda sudah tahu ini?
Zi Wei ialah Puteri Ming Zhu, dan saya masih Puteri Huan Zhu.
Rahsia syurga tidak boleh didedahkan.
Saya sangat gembira!
Malam ini, kita akan mengadakan pesta barbeku di Dewan Shufang!
Hebat!
Xiao Zhuo Zi, Xiao Deng Zi, Ming Yue, dan Cai Xia.
Pergi dan bersiaplah.
Sediakan lebih banyak daging.
Baiklah. Saya akan pergi segera.
(Kisah "My Fair Princess" telah selesai.)
(Lin akan kembali ke dunia nyata pada jam Zi tiga hari kemudian.)
Hidup Hidup.
Tiga hari kemudian.
Pada jam Zi.
Tiga hari kemudian?
Tiga hari kemudian.
Lin Er.
- Pada jam Zi. - Lin Er.
apa salahnya
Tiga hari kemudian, pada jam Zi,
Saya akan pergi.
Tiga hari kemudian?
- Ya. - Kenapa awak mesti pergi secepat ini?
Tidak. Saya keberatan untuk melihat awak pergi, Lin Er.
Saya juga, Xiao Yan Zi.
Saya tidak mahu awak pergi.
- Zi Wei. - Lin Er.
Saya akan merindui anda semua.
Semua orang sebenarnya...
Tidak perlu terlalu risau.
Lin Er tidak akan pergi.
Dia baru pulang.
Dia harus kembali ke dunianya sendiri.
Betul ke?
Bukankah ini satu perkara yang baik?
Kita semua sepatutnya berasa gembira.
Jing Yuan betul.
Ada masanya
untuk berkumpul dan berpisah.
Ia telah menjadi cara ini sejak zaman dahulu lagi.
Kita tidak sepatutnya gusar tentang perkara ini.
Bukankah kita masih mempunyai tiga hari?
Mari kita fikirkan sesuatu yang menyeronokkan untuk diberikan kepada Lin Er sebagai perpisahan.
betul tu. Xiao Yan Zi, fikirkan sesuatu.
Adakah terdapat sesuatu yang menyeronokkan dan lazat?
Baiklah.
Kita akan minum dan makan sepuas-puasnya.
Kita mesti menghantar Lin Er pulang dengan gembira.
jangan menangis.
- Baiklah. - Janji saya, boleh?
Jangan menangis, okay?
jangan menangis.
- Okay. - Okay.
Baiklah.
Jangan bersedih dan jangan menangis.
- Jing Yuan. - Ya?
Saya ada hadiah untuk awak.
Hadiah apa?
Saya mengembalikannya kepada pemiliknya yang sah.
saya harap
hidup awak
akan lancar selamanya.
Baiklah.
Yong Qi,
anda juga boleh melukis?
Buat saya kelihatan lebih cantik dalam lukisan awak.
Saya mahu kelihatan cantik seperti Lin Er dan Zi Wei.
Putera Kelima belajar daripada Giuseppe Castiglione.
Dia melukis seperti ahli pelukis.
Tengok gubahan ni.
Jing Yuan mungkin tiada di sini
tetapi Putera Kelima menarik kita semua ke sini.
ya. Saya merancang ini untuk masa yang lama.
Jing Yuan sibuk bekerja tetapi dia tidak boleh ditinggalkan.
Apabila saya menyelesaikan lukisan ini,
ia akan digantung di Dewan Shufang.
Walaupun dia tiada,
dia akan tetap bersama semua orang.
Saya, Lin Sui Sui, tidak layak
pertemuan ajaib ini
untuk berkawan dengan anda semua
dan menjalani kehidupan yang riang.
Saya tidak akan melupakan anda semua.